# Situation

### Ситуація

Ми маемо багато пристроїв. Згортання точки займає багато часу. Зараз планшети, кабелі та павербанки транспортуються окремо(в рызних рюкзаках, ящиках…)

Планшет розряджається протягом доби, потім заряджається через павербанк, а павербанк згодом від екофлоу чи генератора. Це багато витрат по энерджи.

## **Проблеми, які ми хочемо вирішити**

- Швидкого згортання та розгортання позиції.
- Захисту дорогого обладнання.
- Використання окремого знімного кабелю 220 В для підключення усього кейса до генератора або EcoFlow.
- Створення кейса, який дозволяє одразу починати роботу після відкриття.

### **Потенціал**

> Згідно з ідеєю Артура, можливий розвиток концепції в комерційному напрямі — серійне виготовлення кейсів для продажу.
>